---
article_id: gamefreak-staff-36
post_id: 36
lang: ja
date: '2007-10-12'
title: パーティ！
source: http://www.gamefreak.co.jp/blog/staff/?p=36
status: source-extracted
---

こんにちは、エノキです。

じつは今回はお知らせがあります。

なんとなんと、ゲームフリークは、お引っ越しします！

いままで下北沢のゲームフリークオフィスは実は２カ所ありまして、

スタッフはその間を、いったりきたりしていたんですけれど

今度からは社員全員が、一つのフロアに大集合！

みんなで顔を合わせてゲームを作ることができるってわけなんです。

通い慣れた下北沢の街を離れることは寂しいけれど

新しい街も楽しい場所を探してたくさん探検したい！と

スタッフ一同、引越の日を心待ちにしています。

さてそんなGFスタッフたち、実はいままで

新オフィスの中を見たことは無かったのですが…。

９月２８日　三軒茶屋キャロットタワー内ゲームフリーク新オフィスにて

新オフィスのお披露目と

ポケットモンスターダイヤモンド・パールの発売１周年をお祝いするために

日頃お世話になっている関係会社の方もお招きしてのパーティが行われました！

初めての新オフィス。

まだ家具も機材も入っていなくて、なにより、ひろい！

{% legacy_image id="gamefreak-staff-0f514e240f91" alt="フロアの光景" %}

お祝いですから！軽く立食パーティ形式です。

{% legacy_image id="gamefreak-staff-f68cab03f410" alt="立食パーティ（１）" %}

{% legacy_image id="gamefreak-staff-cb952bf0b6d8" alt="立食パーティ（２）" %}

チョコ・フォンデュもあったよ♪

{% legacy_image id="gamefreak-staff-147455d00ff7" alt="チョコフォンデュ" %}

特製プラマイクッキー！他にもポケモン絵の入ったケーキなども。

{% legacy_image id="gamefreak-staff-27892d3ab460" alt="プラマイクッキー！" %}

来年入社予定の方々もお招きしました。

このオフィスでいっしょにお仕事がんばりましょう！

{% legacy_image id="gamefreak-staff-5230ac2b9825" alt="2008年入社予定の方々" %}

そして窓から見える…夜景！ステキ！

世田谷は高い建物が少ないのでずっと遠くまで見渡せます。

{% legacy_image id="gamefreak-staff-1313f70fb01a" alt="キャロットタワーからの夜景" %}

久しぶりの方々にもお会い出来て、とっても楽しいパーティでした。

そしてまた、新オフィスへの期待が膨らみました。

エノキもおひっこしまでに、早めに荷物の整理をしようと思います！
